La façon dont vous jugez les autres dans leur dos
C'est ainsi que vous serez jugé par eux.
Où est-il?
Juste ici.
Qiye.
Il reste encore des affaires à régler.
M. Shen est jeune et dynamique.
Quant à moi,
J'admets humblement ma défaite.
Cela fait des années que nous ne nous sommes pas vus.
Monsieur Shen, vous restez aussi imposant que jamais.
Xie Laoqi.
Vous accordez toujours de l'importance à la ponctualité.
Monsieur Shen, vous savez
Le temps est primordial pour moi.
C'est tout.
Je serai bref.
À l'époque, la famille Meng—
l'enfant qui s'est échappé
a refait surface.
Oh.
Grâce à vos compétences, Monsieur Shen,
Avez-vous vraiment besoin de mon aide ?
Si ce n'était que Meng Yan,
Je m'en occuperais moi-même.
Mais maintenant,
les héritiers Tang et Jia
sont également impliqués.
D'après ce que vous dites,
Monsieur Shen
Vous craignez toujours ces deux familles ?
Je vieillis.
Si je veux écraser une fourmi
sans l'écraser,
la force requise
J'ai du mal à le contrôler.
Je sais
Tu es perfectionniste.
Vous êtes venus chez les Mengs pour les anéantir,
avec moi, à cette époque.
Mais l'un d'eux a réussi à s'échapper.
Cela a dû vous tracasser pendant toutes ces années.
Aide-moi,
et vous vous servirez aussi.
Les vieux sont toujours plus sages.
Vous avez tout calculé à la perfection.
Aussi,
Je connais tes méthodes, Qiye.
Si Meng Yan tombe entre vos mains,
Il ne mourra pas facilement.
J'espère, Qiye,
avant que tu ne l'achèves,
Laissez-moi le voir d'abord.
J'ai moi-même des questions à lui poser.
Je suivrai vos ordres, Monsieur Shen.
Tant mieux,
Je veux m'amuser aussi.
Meng Yan.
Où est-il maintenant ?
Chez les Jia.
Autres surdoués
Tirez votre pouvoir de la Pierre d'Âme en jade
pour obtenir de l'énergie spirituelle.
Ils l'utilisent pour améliorer leur rang de Surdoués.
Mais nous
Devenir plus fort en renforçant notre force mentale.
C'est ainsi que nous renforçons notre pouvoir.
De véritables percées mentales
se produire dans le vide émotionnel.
Lorsque les émotions débordent et dépassent les limites,
Le Royaume du Cœur s'ouvre.
Hé.
Pourquoi leurs montres
quinze minutes de retard ?
Invoquer les esprits.
Je ne m'attendais pas à des arts chamaniques du Nord.
se présenter ici, au Myanmar.
Pour canaliser le Saint Martial—
Vous avez dû vous entraîner dur ces dernières années.
Vous avez fait de réels efforts.
Quel dommage.
Si vous passez au niveau supérieur,
et invoquer un esprit supérieur,
peut être
J'aurais même
J'ai un peu peur de toi.
Mais maintenant,
Tu es à ma merci.
Dans tous les royaumes et éléments,
peu importe votre force,
Qui peut vaincre le temps lui-même ?
Et je suis celui-là
Qui contrôle le temps ?
Espèce d'insolent démon, tu débites des inepties !
Jia Yaozu.
Bâtard!
Qu'est-ce que tu ressens ?
Meng Yan.
Ton père a tué mon cousin Fan Ba ​​Ye.
Cette dette—
Il est temps de régler ça.
Effrayé?
Bien sûr que j'ai peur.
Je pense que ce que Lady Tang craint le plus
Il s'agit probablement de Shen Tianyi.
Racontez à votre fille ce qui s'est passé à l'époque.
Si Tang Yuyan découvre
Tu n'es pas sa vraie mère,
mais aussi l'assassin de son père,
elle
Que va-t-elle penser ?
Voici Tang Yuyan.
Je ne peux pas prendre votre appel maintenant.
Veuillez me laisser un message.
Désolé.
Désolé de vous déranger.
Tu es-
Je suis là pour te tuer.
Tout ce que vous avez fait
n'a aucun sens.
Xie Laoqi.
À qui appartient cette fille ?
si impoli ?
Voyons qui est le plus rapide, toi ou moi.
En sept étapes, je suis le plus rapide.
Au-delà des sept marches—
Je suis toujours le plus rapide.
Je vous croyais quelqu'un d'impressionnant.
De quoi demander lui-même à M. Shen.
Finalement, tu es très facile à battre.
À quel moment Qiye est-il devenu le toutou de M. Shen ?
Pas besoin d’être si dur.
Monsieur Shen et moi sommes simplement associés, rien de plus.
Si je n'avais pas entendu dire que Meng Yan était ici,
Je n'aurais pas pris la peine de venir.
À l'époque, M. Shen vous avait effectivement laissé vous échapper.
Voyons voir comment tu t'en sors cette fois-ci.
Quoi?
Vous avez été impliqué dans la tragédie de ma famille ?
"Impliqué"?
C'est une façon plutôt douce de le dire.
Moi, Xie Laoqi
Je ne suis pas vraiment humble.
Ton père a tué mon frère, Fan Ba ​​Ye.
Alors je l'ai payé avec toute votre famille.
Tch.
Déformer la vérité.
Même si le père de Meng Yan a tué Fan Ba ​​Ye,
Il débarrassait le monde du mal.
Cette petite fille—
Regarde ce visage.
Tellement jolie.
Je me demande, dans un instant,
si je te lacère un peu le visage,
puis cassez-vous les dents
un par un,
et arrache-toi la langue,
Voyons voir ce que vous pouvez dire alors.
Et toi-
Regarde-toi juste.
Une si belle silhouette.
Des courbes là où il faut.
Dommage que ton cerveau soit grillé.
Tu as vraiment pensé
tu pourrais utiliser cette chose inutile
pour m'affronter.
Tu crois pouvoir me maîtriser ?
C'est dommage que mon frère soit parti.
Vos longues jambes…
si je coupais la chair,
et l'ont grillé morceau par morceau,
Je me demande si ce serait bon.
M. Shen a dit
Je peux tuer qui je veux,
sauf toi.
Il veut que je te laisse en vie.
Mais moi,
C'est toi que je veux le plus voir mort.
La dette d'un fils pour les péchés de son père.
Je devrais te découper en morceaux,
détacher la chair de votre corps,
Coupez tout.
vous donner envie d'être mort.
Crier en attendant de mourir.
Ce serait tellement agréable.
Mais malheureusement,
Moi, Xie Laoqi, je tiens parole.
Je te laisserai donc vivre.
Mais-
si vous perdez vos deux bras,
et les deux jambes,
Cela ne devrait pas poser de problème.
Quant à savoir si M. Shen pourra vous sauver au final…
Cela dépend de ses compétences.